[Aplausos]
E aí
Eu tô tomando junto ó
[Música]
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
[Aplausos]
Olá tudo bem aí
a Catarina e
E aí
e agora é
e não é
E aí
eu quero
E aí beleza e
E aí
o campeonato brasileiro série C Guarani
e
eu abrir o
a música da primeira Brasil pode ter
certeza de uma coisa a minha força vem
de Deus e de vocês e
[Aplausos]
E se alguém acha que um dia nós
abriremos nossa liberdade estou enganado
então alguns tirar leite ou tiramos Olha
a liberdade de noite de vocês certo não
ter certeza o nosso exército não é o
Verde Oliva e é você está nervoso única
coisa mais meu Deus pela democracia e
pela Liberdade e comer um pouco eu ligo
de novo esticando a corda faço qualquer
coisa pelo YouTube esse qualquer coisa
eu que está na nossa Constituição
democracia e nosso direito de ir e vir e
e pode confiar na gente vocês vocês lá
atrás me deram esse voto de confiança
enquanto vivo o fogo enquanto eu for
presidente que só Deus me tira daqui não
te amo estarei com vocês de Novo Tempo
2018 CE
e agora que o povo mais pede para mim
que eu vou aí eu quero trabalhar
trabalhar trabalhar só
o trabalho vídeo de mulher por favor do
Estado em favor do Estado abre mão da
sua liberdade e
e agora vamos certeza batalha que Deus
quiser 12 dias certeza que nós estamos
lado certo do lado do bem Nossa não
querer se o Brasil mergulho e não
socialismo arrumando caminho zagueiro
para marcar mesmo é aquele onde o povo
vai para a miséria vai para a fome e vai
para o tudo ou nada nós não desligar
lemos esse caminho acreditar em Deus e
vocês o Brasil brevemente estará no
lugar de destaque ele merece eu muito
obrigada com você né
a chegou aí
o jogo do Brasil hoje
O que foi instalado um
tu não é burra é
E aí
[Aplausos]
e quando a pessoa é
A Turma da Mônica agora eu vou faz
namorada namorado some nunca ajudou no
bolo também aí ó
o comércio fica bem molhado então aqui
muito felicidade Amém Nega e
o brigadeiro é